[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón tenemos noticias sobre gran
hermano VIP respecto a la expulsión de
José Antonio Avilés tras la salvación de
Laura Bozzo y Michael terlizzi
finalmente José Antonio Avilés y Carmen
alcaide Se veían las caras frente a
frente ante la audiencia ninguno de los
dos nominados querían enfrentarse a la
expulsión y más aún al conocer los
porcentajes quedando en un 85 por y un
15% Pese a que se ha comentado bastante
finalmente no ha llegado al récord que
ostentan agore Robles con un 95 por.
Carmen le expresaba a su compañero que
ella no se sentía preparada para poder
salir con un porcentaje tan elevado
mientras ailés intentaba calmarla a toda
Costa Martha flit conectaba para
anunciar que se trataba de una expulsión
con un porcentaje demoledor seguidamente
pronunciaba la famosa frase debe
abandonar la casa
inmediatamente Carmen totalmente
emocionada y entusiasmada daba saltos de
alegría mientras su compañero alegaba
conocer que era él quien tenía ese
porcentaje tan alto y nada más familia
los estaré leyendo en los comentarios
dejen su like y suscribiros para estar
siempre al día con cada noticia del
corazón nos vemos en un rato con más
noticias